أشيـــــاء مسكينـــــة
ترجمة: نزار عز الدين
X: @NizarEzzeddine
Facebook: nizar.ezz
!"با"
!بابا
."بابا"
!"با"
..كومة من الأعضاء
.دون شرارة ذاتية من دماغ، ولا ضخ دم من قلب
.مجرد صينية جزّار لغداء يوم أحد
..الآن
من برغب بإعادة بناء الأعضاء؟
،ومن يستطيع أن يميّز الإنسان عن الحيوان
!إن كان هناك فرق
على النقيض! لقد قمتُم بحل
الألغاز عندما كنت أطفالًا، أليس كذلك؟
هل أنا الوحيد الذي يجد من
الصعب التركيز حين يتحدث الوحش؟
.إنه جراح غير عادي. بحثه رائد
.أسس والده هذا المكان
أتعتبر نفسك على سبيل الخطأ مشمولًا
بهذه المحادثة، يا "ماكس مكاندلز"؟
.قربك الجسدي منا لا يجعل الأمر كذلك -
.اذهب إلى الجحيم، يا رجل -
.اجلب لنفسك بدلة
هل تعتقد حقاً أن هذا هو المكان
الذي يذهب إليه الكبد يا سيدي؟
هل لي أن أسأل، ما هو الغرض من إعادتها؟
.تسليتي
!"أيها السيد "ماكس مكاندلز
.رافقني السير بعد نهاية الدرس
..ورقتك
هل أعجبتكَ، يا سيدي؟
لقد أظهرتَ علامات على وجود عقل تقليدي يجهد
.بشدة حتى يكاد يلمس المستوى المتوسط
.أشكرك -
.أحتاج شخصًا ما. مساعدًا في مشروع -
.أود ذلك
هل أنت رجل متديّن؟ -
.أنا أؤمن بالله -
أنا؟ أم الإله؟
..أرى من المضحك، أنك معروف بذات الاسم
إنها نكتة من صنعي، ولستُ
.بحاجة إلى أن تشرحها لي
.إنه لفعل شيطاني
هل فكرت يومًا في إطلاق لحيتك يا سيدي؟
.سأبدو مثل كلب كبير في ربطة عنق -
.يحب الأطفال الكلاب -
...هذا عمل -
.نعم. تعال -
!"غود"
ملاحظة: "غود" اختصار لـ"غودين" لكن ما
تناديه به يحتمل وصف "الإله" فهي تراه متفوقًا
. مرحبًا -
!"لو" -
."بيلا"، هذا هو السيد "مكاندلز"
."مرحبًا.. "بيلا
!لا
.آم -
.دم -
"لغة بيلا غير ناضجة"
.آم -
!دم -
.دم -
.رائع -
.أنا بخير. أنا بخير
.يا لها من متخلفة جميلة جداً
.لقد أصيبت بأذية في الدماغ
.وقد أصلحتُه
.عمرها العقلي وجسدها ليسا متزامنين تمامًا
.اللغة قادمة
.إنها تتطور بوتيرة متسارعة
.إنها.. فاتنة
،أحتاج إلى تدوين تطورها بدقة
.ستفعل أنت هذا من أجلي -
.سيكون ذلك شرفًا لي -
!"وي"! "وي"
."نعم، هذا مثير، يا "بيلا
..نحن... أعني أنها -
!"سيدة "بريم -
!"وي"
ألا تحبين الرنجة؟
.أنا مولع بها في الواقع
...أجدها جيدة في الصباح، و
.بيلا" تقطع أيضًا"
."الموتى فقط لأجل "بيلا
.الموتى فقط -
!سحق، سحق، سحق
!شوغ
"مزيج بين كلب وديك - كلمة مدمجة"
!اركض
.شوغ
.إنها تجمع خمس عشرة كلمة في اليوم
.تناسقها غير مستقر في أحسن حال
.وصدقني.. هناك تقدم
ينمو شعرها بوصة واحدة
.كل يومين. قررت أن أكتب ذلك
.ممتاز. يمكنك الذهاب
.أراكَ غدًا
سيدي.. من أين أتت؟
أظن أن مهمتك هي جمع البيانات. عندما
.أضيف أسئلة تافهة إلى ذلك فسأخبرك
،وهكذا، عندما عادوا من الغابة
.تم لم شملها مع أمها وأبيها
،في تلك الليلة على العشاء
.تناولوا الكعك إلى أن تعبوا
لقد كانوا سعداء جدًا
.بأن يكونوا معًا مرة أخرى
هل أنت والدي، يا "غود"؟
...أنا -
.تقول "بريم" أنك لست كذلك -
.ليست "بيلا" ابنة أحد
من هو؟
لا أحد؟
.أنت يتيمة. والداك ميتان
وهل قمتَ بتقطيع والديّ، يا "غود"؟
.لا، لقد كانا صديقين لي
.كانا مستكشفين شجاعين
.قُتلا في انهيار أرضي في "أمريكا" الجنوبية
،لقد تجاوزا حدود ما هو معروف
.وقد دفعا ثمن ذلك
ولكن هذه هي الطريقة
."الوحيدة للعيش، يا "بيلا
.لقد أرسلاك إليّ
.لكي أرعاكِ
.ميتان
.أخشى ذلك، يا عزيزتي
.بيلا" مسكينة"
."لكنها تحب "غود
.نم هنا
.لا
."طابت ليلتكِ، يا عزيزتي "بيلا
.هؤلاء.. والديّ
.بيرو"؟ نعم"
لماذا قلم وكتاب في كل مرة؟
.لا بد لي من تدوين مدخولك الغذائي
كم؟
.أخبر "بيلا".. عن أماكن أخرى
.."هذه "لشبونة".. "البرتغال
.جنوب "فرنسا".. جبال الألب
."أستراليا"
.بعيدة وخطيرة، على كل من الناس والحيوانات
.بيلا" تذهب لتنظر إلى العالم"
..بيلا"، فقط"
!"بيلا"
بيلا"، لا أعتقد أنه يسمح"
.لنا بالصعود إلى هناك
..الأمر فقط
."بيلا"
!"بيلا"
.بيلا"! هذا خطير"
!"غود"
.إلى الخارج.. يجب الذهاب
.الخارج؟ لا
سنعمل. أتقطعين الأصابع؟
."كاندلز"، سيأخذني.  "كاندلز"
...بالطبع أستطيع، إذا -
.لا -
.نعم، في الخارج
هل غادرت المنزل من قبل؟ -
!لا -
لقد خلقتُ عالمًا
."ممتعًا وآمنًا تمامًا لـ"بيلا
.الآن
."بيلا"
!الآن
هل تعلمين؟
هناك أشياء كثيرة في الخارج
."يمكن أن تقتلكِ، يا "بيلا
تقتل موتى؟
الثعابين، والمركبات،
،والطيور ذات الوجه الحاد
.والزلازل، واستنشاق بذور العشب السامة
بيلا"؟"
.بيلا". انظري"
.اقتل
ماذا؟
لماذا أصابعك مضحكة، يا "غود"؟
،ذات مرة، عندما كنت صغيرًا جدًا
قام أبي بتثبيت أصابعي
..في علبة حديدية صغيرة
لمعرفة ما إذا كان بإمكانه
.إعادة دورة النمو للعظام
..الآن، كان الألم عظيمًا جدًا
،لأمنع نفسي عن البكاء
..نظرتُ عن كثب إلى أصابعي الأخرى
..وببساطة من خلال الملاحظة
.بدأتُ بتفكيك العناصر الوبائية
.عندما عاد، بغية إدهاشه
.كنتُ أبتسم
.يا إلهي
.لقد كان رجلاً ذا تفكير غير تقليدي
.حان وقت الذهاب
.عاصفة تقترب
لماذا تخيفها هكذا؟
،إنها تجربة
،ويجب أن أتحكم في الظروف
.وإلا فلن تكون نتائجنا نقية
!توقف! "غود"! سنذهب
."لا، يا "بيلا -
.تريد "بيلا" السير في البوظة -
.لا -
!بيلا" تريد" -
."وجهي. الناس يخافون من "غود
."يضحكون على "غود
.غود" جميل. مثل وجه الكلب"
.تمامًا
!توقف! أنا أمشي -
.لا -
!إن ليس الآن؟ فليس أبدًا
.فقط لا
!لا -
!لا! لا! لا -
!"بيلا" -
!لا
.آسف -
!لا! لا -
!لا! لا
.أنا آسف، يا عزيزتي
!يا إلهي
ماذا فعلتَ لها؟
لماذا تخفيها؟
أخبرني ماذا يعني كل هذا
.وإلا فسأذهب إلى الشرطة
.سأفعل لأنها حكاية سعيدة
من النادر أن تحصل على جسد،
.وإن كان ميتًا ولكنه قريب جدًا من الحياة
.لم يبدأ التيبّس في داخله
.والجسد بالكاد قد برد
،دون نبض
بدارة كهربائية ما، كان يمكنني
.أن أبقيها على قيد الحياة
لكنك لم تفعل؟
،لم أكن أعرف شيئًا عن حياتها التي تخلت عنها
سوى أنها كرهتها بشدة لدرجة
.أنها قررت ألا تكون موجودة
.وإلى الأبد
..ما الذي ستشعر به
عند سحبها من أبديتها
،الفارغة المختارة بعناية
وإجبارها على البقاء في إحدى
مستشفيات المجانين أو الإصلاحيات
أو السجون التي تعاني من
نقص الموظفين وسوء التجهيز؟
،ففي هذا الشعب المسيحي
.يعامل الانتحار على أنه جنون أو جريمة
من أنا حتى أقرر مصيرها؟
.ولكن كان هناك أيضًا إدراك من جهتي
.فكل أبحاثي وصلت إلى هذه اللحظة
.لقد جلب لي القدر جثةً وطفلاً حياً
.كان ذلك واضحًا
أخرِج دماغ الطفلة وضعه
،في المرأة كاملة النمو
.وأعِدها إلى الحياة، وراقب
!رباه
أهي تعلم؟
.لا -
من كانت؟ -
.لا علم لي
لكن هل تفضّل العالم بلا "بيلا"؟
،"سيدة "بريم
،لقد اكتشفت "بيلا" أن تكون سعيدة
.عندما تريد
حقًا؟
.أنتِ وجه متكدر، لكنني سأصلحك
.أغلقي العينين
!أوه لا
.انتظري فقط، إنها مجرد لحظة
!لقد أمسكت بشعر عانتي
!إنها مقززة -
بيلا"؟" -
لقد اكتشفت "بيلا" شيئًا
.ويجب أن تشاركه. راقب
..ماذا لو وضعت -
!لا -
!"بيلا"
.توقفي عمّا تفعلينه بنفسكِ في الحال
ماذا؟ -
.لا يتم فعل ذلك في مجتمع مهذب -
!فقط، لا تفعلي ذلك
ما هذا؟
لقد قام والدي باستئصال
،غدد الأكسجة والغدد البوابية
.لذلك يجب أن أصنع العصارة المعدية بنفسي
ولماذا فعل ذلك يحق الله؟
.ليكتشف ما لم يعرفه أحد
.اتضح أننا بحاجة إليها. من الناحية المثالية
!"بيلا"
.لم تأكلي
.لا تفعلي ذلك
.ليلة طيبة
هل تعلم؟
."أنا في الحقيقة شخص رومانسي، يا "ماكس
ماذا؟
."أعتقد أنني أرى حبًا بينك وبين "بيلا
..أنا... هي
.ربما عليك أن تتزوجها
ماذا؟ -
.أعتقد أنها تحبك -
لقد رأيتُ الناس ينظرون
،إلى بعضهم البعض بحب
.كمراقب وليس كفاعل أبدًا بالطبع
.لقد رأيته
حقًا؟
.لدي.. لدي مشاعر تجاهها
إذًا، فهل ستفعل؟
..خذ "بيلا" إلى الخارج
."بيلا"
..أنا
أتشعر بالطرافة؟
."افعل ذلك لـ"بيلا
..كنتُ أتساءل إذا
،كنتَ ربما تربّيها لتكون عشيقتك
.فكرة مظلمة لا تليق بي، أعلم ذلك
إذًا، فأنت لا تنام معها؟
لا يمكن للقذف المنوي
،أن يحفّز التوازن في داخلي
إلا إذا كان مصحوبًا بتحفيز
،طويل الأمد لمراكز الأعصاب العليا
التي يؤدي ضغطها على الغدد
..عديمة القنوات إلى تغيير كيمياء دمي
.ليس لبضع دقائق متقطعة، ولكن لعدة أيام
ماذا؟ -
!أنا خصي، ولا أستطيع أن أمارس الجنس معها -
إن الحصول على استجابة جنسية من جسدي
يتطلب نفس كمية الكهرباء
."التي يستهلكها شمال "لندن
بالإضافة إلى ذلك، يبدو أن مشاعري
.الأبوية تفوق أفكاري الجنسية
.أعتذر عن أفكاري المظلمة
!ليست مظلمة أبدًا
إن الحياة الجنسية للرجال، بل وكل الحياة
.الجنسية، هي في الأساس غير أخلاقية
!ليس كلها، يا سيدي
هل تتمنى الزواج منها أم لا؟
.أتمنى أن أتزوجك
.كوني زوجتي
دعنا فقط نلمس الأعضاء
.التناسلية لبعضنا البعض
.لا. لا. أنا لا أرغب أن أستغلّك
.أنتِ مميزة. عندما نتزوج
.شرط واحد -
.يجب أن ترغب هي بذلك أيضًا. أفهم هذا -
.فإذاً شرطان
،ذلك الذي قلتَه
.ويجب أن تعيشا هنا معي دائمًا
.سأقوم بصياغة اتفاقية قانونية
.عقد غريب
.هناك العديد من الأخطاء الإملائية
لا أهمية لها بالنسبة لإلزامها
.القانوني، أؤكد لك
يجب أن تكون امرأة مميزة
.لتبرير مثل هذا الارتباط
.إذا سمحت لي، فأنا بحاجة لاستخدام المرافق.
،هل أنت في الخامسة من العمر
ولا تستطيع الإمساك بمائك؟
.مثانة ضعيفة، كأبي من قبلي وأبيه قبله
.يمكن أن تكون مصاباً بسرطان البروستات
.انظر في الأمر
.سوف أفعل
الآنسة "بيلا باكستر"، وفقًا العقد، بلا شك؟
.مساء الخير، أيها الرجل الزائر
هل تريد قبعتي؟ -
هل تناسبني؟ -
!نعم
!إنها جيدة بشكل مجنون
كان علي أن أقابل هذه المرأة التي تلهم
.مثل عقد الزواج هذا الذي يسجنها
ما الذي تعنيه؟
ستعيشين هنا، وتسافرين مع السيد
،ماكس مكاندلز" و"باكستر" إلى الخارج"
.لكن لن تخرجي إلى المدينة
.فهمت
.إنهما يحبانني بشدة
.أفهم السبب
.أحتاج أن أقرصك، لأرى ما إذا كنتِ حقيقية
..لن تقرصـ
من أنت؟
."السيد "دنكان ويدربيرن
كيف تصعد إلى هنا؟
.لقد تسلّقت
هل كنتَ تراقبني طويلًا؟ -
.ليس طويلًا -
لم تشاهدني أفعل ما أفعله بنفسي
لأحصل على السعادة، أليس كذلك؟
.هذا ليس من التهذيب. أعلم ذلك
.أنا لا أهتم بالمجتمع المهذب
.إنه ممل جدًا
.يدمر روح المرء
.لا يؤمن "غود" بالروح
.أعتقد أن الله هو المؤلف الفعلي لفكرة الروح
غودوين باكستر"؟"
الكلب المحروق، ما هي تلك القصة؟
.أنت سجينة، وأهدف إلى تحريركِ
..هناك شيء في داخلكِ
..كائن جائع
.جائع للتجربة والحرية واللمسة
.ليرى المجهول. أعرف ذلك
تسألين لماذا أنا هنا إذًا؟
،سأذهب إلى "لشبونة" يوم الجمعة
.وأريدكِ أن تأتي
لشبونة"، "البرتغال"؟" -
.إنها "لشبونة" التي أتحدث عنها -
.لن يسمح "غود" بذلك أبدًا
،ولهذا السبب لا أسأله هو
.أنا أسألكِ أنتِ
.بيلا" ليست آمنة معك على ما أظن"
.أنت لستِ كذلك على الإطلاق
هل لي بلحظة من الوقت الثمين، عزيزي "غود"؟
."بالطبع، يا "بيلا
.أردتُ أن أخبرك أخبارًا هامة
.تشعر "بيلا" بالدوار من الإثارة
ما الأمر؟ -
...الليلة، في منتصف الليل -
."سوف أهرب سرًا مع شخص، "دنكان ويدربيرن
ماذا؟ -
.وأنت سترغب بإيقافي -
!عليّ أن أوقفك
.أنت تمسك بـ"بيلا" بشدة
.لا بد لي من أن أنطلق للإبحار
،"يمكننا السفر، أنا وأنتِ و"ماكس
.الذي سأذكركِ بأنكِ مخطوبة له
."سأتزوج من "ماكس
.بما أنه يبدو مناسبًا لهذا
،"لكن أولًا علي أن أغامر مع "دنكان ويدربيرن
الذي أعتقد أنه لا يهتم
،كثيرًا بإلحاق الضرر بي
.لكن ذلك سيكون مثيرًا أيضًا
.لا أستطيع أن أترككِ ترحلين
.قبّلني، وأطلقني
..إن لم تفعل
.فستتعفن دواخل "بيلا" بالكراهية
الكراهية؟ -
!الكراهية -
."أفرغي تلك الحقائب، يا "بريم
.أخبرني "غودوين" عن خطتك
."أنا لا ألومك، يا "بيلا
.ذلك الرجل نذل وفاسق
لديه طرق ماكرة للتسلل
.تحت جلد امرأة ساذجة
،في الغالب عيناه على عينيّ
،"ويداه بين ساقي "بيلا
وقد همس كلمات لا أستطيع
.سماعها إلا بحرارة في جسدي
.يا إلهي، يا "بيلا". نحن مخطوبان
.أنا أحبك
.عندما أعود، سوف نتزوج
.وسنكون سعيدين مثل حمامتين على غصن
هل تظن أنني أحتاج قبعة السفر؟ -
.لا، لن يحدث هذا -
.لا يمكن
،سأعتني بهذا الرجل بنفسي
سأضربه حتى يصبح وجهه
.الوسيم عصيدة من الدم والعظام
.ماكس"، أنت منفعل"
.وأنا أيضًا أرى "ماكس" آخر
..أعتذر
لكنني لن أسمح لشخص أعرف
،أنه ليس في ذهنه سوى نية سيئة
.ولا شيء في قلبه تجاهك، أن يخدعك
.سأحطّم رأسه اللعين
ماذا؟
...بيلا"، من فضلك، لا"
."بيلا"
!"بيلا"
.إلى اللقاء لاحقًا، أيتها الحمامة
.سأراكَ بعد المغامرة الكبيرة
."غود"
.لقد غادرت
.أشربُ نبيذ "البورت" على وجبة الإفطار
.إنه لذيذ بشكل غريب
لماذا لم توقفها؟
.إنها كائن ذو إرادة حرة
.إنها الآن في الخارج، وحدها -
.ستكون على ما يرام -
.أنا مجنون. كان عليّ أن أوقفها -
.نحن رجال علم -
.هذه العاطفية غير لائقة
.آمل فقط أن تكون على ما يرام
.أنتِ أجمل امرأة رأيتُها على الإطلاق
.لن أكذب، فقد كنت مع الكثيرين
قالت السيدة "بريم" أنك ذئب
.تفوح منك رائحة مئات النساء
.إنها تبخس الأمر حقّه
..حسنًا
المحار. هل تناولتِه من قبل؟
.لم أفعل
.قشريه وابتلعيه
.ممتع
.لا. لا
"لشبونة"
كانت الراهبات والرهبان
،ينشّون ملابسهم ببياض البيض
.ويصنعون هذه الفطائر بالصفار
.الآن كيف تأكلينها -
.سأخمن عبر الفم -
،لا ينبغي أن تؤكل قضمة تلو القضمة
.بل يجب استنشاقها برغبة، مثل الحياة نفسها
!مذهل
.من صنع هذه؟ نريد المزيد
.لا حاجة للمزيد. واحدة تكفي
.أي مزيد هو أكثر مما ينبغي
.حان وقت القيلولة
ما هي القيلولة؟
..لماذا لا يفعل الناس هذا وحسب
طوال الوقت؟
..حسنًا
أخشى أن أبدو غير محتشم، لكن قد تمت
.مضاجعتكِ ثلاث مرات بواسطة الشخص الأفضل
يُحتمل ألا يصل بكِ كل الرجال
.إلى النشوة كما فعلتُ أنا
.أشعر بالأسف لأجلك
حسنًا، فإذًا ستكون أنت
.فقط مَن أقفز بغضب معه
."أقفز بغضب"
.أحب ذلك
.لقد استرحت
.فلنفعل ذلك مجددًا
مجددًا؟
.لسوء الحظ، حتى أنا لي حدودي
.لا يمكن للرجال التكرار أكثر
هل هذه مشكلة فسيولوجية؟
ضعف في الرجال؟
...حسنًا
.ربما كذلك
سأنصحك، إن لم يفت الأوان
.بعد، ألا تقعي في حبي
ليس لدي الكثير لأقدمه
،فيما يتعلق بالاستقرار
.المغامرة وحسب
.فهمت
.دعينا ننام
سيارة أجرة، يا سيدتي؟
.مساء الخير
."دنكان ويدربيرن"
.بيلا"، أين كنتِ؟ لقد اختفيتِ
.لم أفعل
.لا أحد يستطيع أن يختفي هكذا
ماذا؟ -
أيمكنه ذلك؟ -
أن يختفي؟ -
.لا، بالطبع -
ماذا الذي تتحدثين عنه بحق الجحيم؟
أين كنتِ؟
.كنتُ أرغب بكعكة
.ثم حدثت لي مغامرة
.لم أعرف كيف أعود، ومن ثم سمعتُ ذلك
.الترام، فمشيتُ نحو الضجيج
.وقد وجدتُه
."مفاجأة لـ"بيلا
.بي دماء مستكشفة
.بيلا"، من الخطير الخروج بدوني"
لقد انطلقتُ في المغامرة
.ولم أجد إلا السكّر والعنف
.هذا ساحر جدًا. أنا بخير
عليّ أن أستلقي، وأنت تستلقي
.فوقي، ونقوم ببعض القفز بغضب
.."كيتي"
هل شاهدتِ العرض الجديد
،"الذي قدمه "وايلد" في "لندن
.إنه ذكي بشكل رائع
!لقد أحببتُه. حقيبة يد
بيلا"؟"
ماذا؟
لماذا أبقيه في فمي إذا كان مقززًا؟
."لقد قلتُ ذلك من قبل لـ"جيرالد
.إن كنتم تفهمون ما أعنيه
.أنتِ شريرة
!لأنك تتحدثين عن قضيبه
.قضيب "دنكان" يمكن أن يكون مالحًا أحيانًا
!بيلا"! بحق الله"
.يجب أن أذهب لألكم ذلك الطفل
.سلوككِ غير معقول
ألن تتأدبي؟
كان الطعام يقرع حنجرتي، والطفل
.مزعجًا، والمرأة مملة بالكلمات
ستنضمين إلى الطاولة مجددًا
:وستقتصرين على العبارات الثلاث التالية
كم هذا رائع"، و"لي الشرف"، و"كيف أصبحت"
العجينة مقرمشة إلى هذا الحد"، حسنًا؟
."أنت تؤلم "بيلا
.آسف
!المنطق لا يخترق
.فلنذهب
هل تستمتعين بـ"لشبونة"، يا "بيلا"؟
."لي الشرف"
كيتي"، كيف حال والدكِ العزيز؟"
ليس على ما يرام، وأخشى
.أنه لن يصمد ليرى نهاية العام
كم هذا رائع! كيف أصبحت
العجينة مقرمشة إلى هذا الحد؟
!يا إلهي
ما الأمر؟
.منها
.أنا بخير
."لشبونة"
.كعك السكر. يلعقني طوال اليوم
.آمل أن تكون هذه جملة واحدة على أي حال
هل تعتقد أنهما يتضاجعان؟ -
.نعم -
.وأيضًا، مضاجعة ترام
هل يؤلمك رأسكَ أيضًا، يا "دنكان ويدربيرن"؟
.أنا أيضًا أتضور جوعًا لتناول العشاء
أين كنتِ بحق الجحيم؟
فيكتوريا بليسينغتون"؟"
!لم أركِ منذ سنوات
،"وما زلتِ لم تفعلي، لأنني "بيلا باكستر
.أيتها السيدة الغريبة ذات الريش
.أعتذر، كان يمكن أن أقسم أنك هي
حسنًا، هل نفعل؟
،نعم. شريحة لحم، ثم سمك
ثم أشياء الكراميل الصغيرة في أوعية
كالتي يتناولها الأشخاص كبار السن هناك
.لا أريد الكراميل في أوعية
."بالطبع لا. كل هذا كان لـ"بيلا
.اطلب أنت ما تشاء
،أنت غاضب من نزهات "بيلا" ومغامراتها
،ومع ذلك، يجب أن نكتشف الأمر من خلال النزوة
"كما تحدث "دنكان ويدربيرن
،"إلى "بيلا باكستر
."في اليوم الأول من علاقة الحب في "لشبونة
.هذا مُفحم
."افهم أنني لم أعش أبدًا خارج بيت "غود
ماذا؟ -
.لذا فإن "بيلا" لديها الكثير لتكتشفه -
..ووجهك الحزين
.يجعلني أكتشف مشاعر غاضبة تجاهك
.صحيح
،لقد أصبحتُ الشيء الذي كرهتُه
.الشيطان الجشع عند حبيب
،لقد نزعتُ الكثير من هؤلاء عني
.ولكنني الآن كذلك
!تبًا
!أنتِ مثلي مخلوقان للحرية واللحظة
لماذا تفعلين ذلك؟
.رجل هناك، كرر الغمز
.أعدتُ الغمزة
.كنوع من التهذيب على ما أظن
سنذهب للرقص في البلدة،
!انضمي إلينا من فضلكِ
.لم يسبق لي أن رقصت في البلدة
.أنتِ مجنونة تمامًا
،توقف عن الحديث
."لأن أصواتك تثير غضب "بيلا
..لن أتوقف عن الحديث، إذا كان لدي ما أقول
ما هذه؟
،كان رجل يعلمني الشطرنج
..عندما قال أنه يعتقد
.أنني ربما أملك أنعم جلد لمسه على الإطلاق
فقلتُ إن كنتُ كذلك فسيكون
،عليه تفحّص داخل الفخذين
.حيث تكون البشرة في أفضل حالاتها
لذلك اختبرناها، وكانت
!الأكثر نعومة على الإطلاق
،ولاحظت أنهما ربما ليسا متساويين في الليونة
.في الواقع لم يكونا كذلك
،لذلك حرصتُ على تدوين ذلك
.لتذكّر هذا من ذاك
ماذا عن لعبة اللسان التي
كنتَ على وشك القيام بها؟
ألن يحدث هذا؟
هل أنت قلق؟
هل نام معكِ؟
.لا، اتكأنا على الجدار
هل قفزتِ بغضب معه؟
.لا، لقد لعق بظري وحسب
.كان لدي حرارة تحتاج إلى إطلاق
.لهذا تم ذلك بناءً على طلبي
،أنت أيضاً يمكنك أن تلعب باللسان معي
..لذلك، أنا لا
..أفهم هذا الشعور المعقّد
هل تبكي الآن؟
."يا لك من شخص محير، يا "دنكان ويدربيرن
.الكبد
..شق صغير
.هو كل المطلوب
لقد كنتُ أستعمل الكلوروفورم
.للماعز طوال الصباح
.ربما دخل إلي الكثير منه
."سأجرؤ على القول أنكَ منزعج من غياب "بيلا
.."من كمية نبيذ "البورت
.والنحيب الذي أسمعه طوال الليل
.بحق الله يا رجل! أنت تثرثر كمعتوه
!لقد رحلت
أنا رجل علم. أنا فقط بحاجة
.للتعمّق في المشروع ومواصلته
.هذا كل شيء. يجب أن أنتقل إلى الشيء التالي
.يجب أن نضع مشاعرنا جانبًا
..هل تعتقد أن والدي
..كان بإمكانه وَسْمي بالحديد الساخن
،على أعضائي التناسلية بالطريقة التي فعلها
لو لم يستطع وضع العلم
والتقدم في المقام الأول؟
وَسَمكَ؟
.دعنا نجد جثة
ماذا؟
.مرحبًا، صباح الخير
.صباح الخير، يا عزيزتي
.لم أكن داعمًا لروح المغامرة لديك
.لذلك لدي مفاجأة لك
.ادخلي
هل غيرنا الفنادق؟
."أنظري من النافذة، يا "بيلا
.نحن على متن قارب -
.بالفعل -
!أنت تهدف لمحاصرة "بيلا" في البحر
.أهدف إلى أن أقدم لكِ مغامرة جديدة
.أفترض أنه سيكون من الأسهل حقًا العثور عليك
.تعالي
.انزعي لي ملابسي
.اركبي علي
وسنشرب بعد ذلك الكوكتيلات
.على مقدمة السفينة
!"بيلا"
."بيلا"
.أزرق.. أزرق.. أزرق
.تتغوط علي، أيها السافل
.سيدتي
متى سنتوقف؟
.في "أثينا". بعد ثلاثة أيام
"السفينة"
.هناك سيدة تشتعل. انظري
.أعرف أنك غاضبة مني
،سامحيني على اختطافي لك
.لكن ذلك كان بدافع الحب
.نكتة رومانسية، لا تتصرفي كالجبانة حيالها
.أريد شرابًا
.بالطبع، يا عزيزتي
.السفينة ممتعة، عالم يستحق الاستكشاف
.هل تحبينني؟ أنا أحبك
صِف العناصر التي يجب أن
.أبحث عنها بنفسي لأكون واثقة
هل تشعرين بذلك أم لا؟
.لا يوجد أي دليل، كما كان "غود" يقول
كيف نحكم على الأمر تجريبيًا؟ -
ماذا تقولين بحق الجحيم؟ من أنت؟ -
.أنتِ لا تعرفين ما هو الموز
،ولم تسمعي من قبل عن لعبة الشطرنج
."ومع ذلك تعرفين ما تعنيه كلمة "تجريبيًا
.تريد "بيلا" شرابًا
.قالت ذلك مرتين حتى الآن
.لم أشعر أبدًا بأي شيء من هذا القبيل
هل هذا صحيح عندكِ؟
.أفترض أنه كذلك تجريبيًا
.لقد نفد الحبر
..فإذًا
.إذًا ستحصلين على الحبر، يا حبيبتي
مرحبًا أيتها السيدة
،العجوز المثيرة للاهتمام
.عليّ أن ألمس شعرك
،لقد راقبتُ شعرك أيضًا
.إنه كالحرير على بيضة متوهجة شفافة
.هذه كلمات رائعة تثيرني بطريقة ما
،رأيتُكِ مع فتى وسيم هناك
.له أسنان بيضاء وقضيب صلب
دنكان ويدربيرن"، أسنانه"
.صلبة أيضًا وقضيبه أبيض أيضًا
وآمل أنه جيد في السرير؟ -
.إنه الوحيد لدي -
لكنني أجده قادرًا على إثارة
،أحاسيس استثنائية في جسدي كله
.ويجعلني أصرخ بسعادة
أود أيضًا أن أرمي جسده
.وهيئته وجثته في البحر
هل يقفز هذا الرجل على جسدك؟
.لا، إنه لا يفعل
.لم أنم مع أحد منذ عشرين عامًا
ماذا؟
.هذا فظيع
.لا يهمني الأمر كثيرًا
مع مرور السنين، ما بين
،أذنيّ هو اهتمامي الرئيسي
..وما بين ساقي
..أقل بكثير من ذلك
."إنه تبرير يائس، يا "مارثا
،"هذا "هاري أستلي
.لا تأخذي ما يقوله على محمل الجد
.إنه ساخر
.سيدتي
.".أنا "بيلا باكستر
.ولا أعرف ما هو "الساخر" هذا
.بيلا". الحبر"
."دنكان ويدربيرن"
.لقد كوّنت أصدقاء، وزملاء، ورفاق
."هاري أستلي"
."هذه "مارثا
إنها صديقتي الجديدة، التي لم
.تتم مضاجعتها منذ عشرين عامًا
أليس هذا عجيبًا؟
أتمنى أنكِ تستخدمين يدك
.بين ساقيك لتُبقي نفسكِ سعيدة
.يا إلهي! "بيلا"، لا يمكنكِ التحدث هكذا
.المجتمع المهذب -
.المجتمع المهذب سوف يدمرك -
حقًا؟ -
.نعم، هناك بعض الحقيقة في ذلك -
.نحن جميعًا نتفق على هذا
*
..وجوابًا على استفسارك بشأن يدي
.أحياناً. نعم
.هذا خبر مطمئن للغاية
.علينا أن نتعشّى جميعنا معًا
..سنفعل في الواقع
،نحن جميعًا على متن سفينة ولا يمكننا الهروب
ولكن هناك عالم للاستمتاع
.به، واجتيازه، والإبحار حوله
أم لا يُسمح لها بتكوين
الأصدقاء، يا سيد "ويدربيرن"؟
.لي الشرف
.تزوجيني
ماذا؟ -
.كنتُ أقصد أن ألقي بك جانبًا -
،بضعة أشهر، ثم أرسلكِ عائدة
.لكنني لا أستطيع
قولي أنك ستتزوجينني. لم يأسر
.أحد قلبي أبدًا، وأنتِ فعلتِ
،هذا صعب
."لأنني مخطوبة للسيد "ماكس مكاندلز
ماذا؟
.تم طلب يدي من قبل شخص آخر
.إنها مقولة سمعتُها، لكنني لم أفهمها
لا يأخذ الرجل اليد فقط بل الكل، أليس كذلك؟
!لقد هربتِ معي منه
.سرد أحداثٍ لا يمكن لي فهم المغزى منها
.أنتِ فضلتِ اختياري عليه -
.حاليًا. للمتعة -
!سأرميك في البحر بحق الجحيم
،فإذًا أنت ترغب بالزواج بي أو قتلي
هل هذا هو العرض؟ -
.لا -
.سأهذب إلى الكازينو
.لا بأس
.إنها تتقدّم
.فلنجرّب مجددًا
.ستتطور المهارات الحركية الإجمالية ببطء
.ولكنكِ ستتقدمين بسرعة
."فيلسيتي"
.ليس بهذه السرعة
."أقرأ لـ"إيمرسون
.إنه يتحدث عن تحسين الذات لدى الرجال
.ولا أعرف لماذا لا ينصح النساء
.ربما لا يعرف أية امرأة
."حاولي القراءة لـ"غوته
."الفلسفة مضيعة للوقت، يا "بيلا
.حقًا؟ قل المزيد
.لا، لا، يا "هاري"، أيها البائس
.الأمر متكامل
.يمكن تحسين الناس والمجتمع
،هدف الجميع هو التحسن
.والتقدم، والتطور، والنمو
أعلم ذلك بي، وأنا على
.يقين من أنني أدلّ على الجميع
صدقيني، أنت بالتأكيد فريدة
.يا "بيلا"، من جميع النواحي
..لكن هذا التحسن من خلال الفلسفة هو
محاولة الناس للهروب من
.حقيقة أننا جميعًا وحوش قاسية
.ولدنا بهذه الطريقة، ونموت بهذه الطريقة
."هذه وجهة نظر قاتمة للأشياء، يا "هاري
،بيلا"، دعينا نستمتع بالهواء"
.في مقصورتنا
هذان الاثنان يتشاجران
،"والأفكار تدور حول رأس "بيلا
.وقلبها مثل أضواء في عاصفة
."أنت تقرأين الآن دائمًا، يا "بيلا
ستفقدين بعضًا من طريقتك
.الرائعة في التحدث
.أنا موسم قابل للتغيير، مثلنا جميعًا
،"على ما يبدو، بخصوص "إيمرسون
."فأنا أختلف مع "هاري
.تعالي. تعالي. فقط تعالي
.أنت تحجب شمسي
ماذا؟
.تعال
.أنا مشغول بالشرب بشدة
.مشغول بالخسارة بشدة
."عليّ أن أذهب لأقابل "مارثا
."مارثا"
.إنها المشكلة
.سأرمي كيس اللحم المعطر ذاك في البحر
.أتحداك أن تفعل
!"مارثا"
أين هي؟
إلى أين تذهب؟ -
!سترحل من على الحافة -
!رائع
،لم يخيل لي أبدًا أنني سأُقتل
!كم هذا مثير
.حسنًا، يبدو أنها سعيدة بالموت
.آسف على وقوفي في طريقك
!لا. لا
.سأكون في الحانة
..لقد جعلتَني أفكر
..أفكر، وأسرح
..في أفكار خاطئة ومغلوطة
..ومزعجة بشكل لا معنى له
.تمنعني من النوم
فإذًا؟
،أنت تقول أن الجميع قساة
.وأخالفك الرأي
،وأتنصل، وأقول لا
،"لكن عندما أكون مع "دنكان
.تظهر القسوة فجأة بي
.هذا يدل على الحكم الجيد
.إنه أحمق جميل
.لا، لا أتمنى أن أكون قاسية
.يجب أن أحسّن هذا الجانب من نفسي
.أنتِ لا تعرفين العالم
.وأنتِ تخافين منه
.أنا لا أخاف منه
هل تريدين أن تري كيف يبدو العالم حقًا؟
.سوف أريكِ
.نعم
.بالطبع
"الإسكندرية"
أيمكنكِ سماع هذا؟
ما هو؟
.الكثير من الأطفال الموتى
.أعتقد أن الجو حار
.يجب أن نذهب لمساعدتهم
كيف سنفعل ذلك؟
،إذا ذهبنا إلى هناك
.فسيقيدوننا حالًا ويسرقوننا ويغتصبوننا
ولو كانوا هنا ونحن هناك
.لفعلنا بهم نفس الشيء
بيلا"؟"
!"بيلا"
.نحن نبحر، يا سيدتي
.ولكن عليّ أن أعود
يجب أن أعطي هذا المال
،للفقراء بالقرب من الفندق
.في ما يسمى بالأحياء الفقيرة
.سنبقى نحن على الشاطئ، يا سيدتي
.يمكننا أن نهتم بذلك من أجلك
حقًا؟
.بالطبع. هذا كرم منك
.إنهم بحاجة إلى المال
.الجميع يحتاجه
.شكرًا لك
.أنت! أحضر لي القبطان
!الآن سنجد هذا اللص اللعين
!"بيلا"
!لقد تعرضنا لسرقة
.لقد ربحتُ. لقد ربحتُ كل شي
،كما لم يحدث من قبل
!والآن.. الآن اختفى المال
.لم يسرقوك
.أنا أخذتُه -
ماذا؟ -
.أنا أخذته
.أنا متعبة جدًا
،أو ربما هي روحي فقط
،روحي قد التوت
..وتجعّدت، وتسطحت
."يا "دنكان ويدربيرن
.بسبب المشاهد التي رأيتُها
فلا حاجة للقبطان إذًا يا سيدي؟
!اذهب إلى الجحيم، قبل أن أكسر كل أسنانك -
.نعم، يا سيدي
أين هو؟
.لقد أخفيتِه من أجل الأمان
،كنتُ ثمًلا، وتركتُه بحماقة في كل مكان
!يا لها من راحة
.أنا لم أخبّئه
.أعطيتُه لهؤلاء الفقراء هناك
،المال بحد ذاته من أشكال المرض
.أو ندرته
من أنا لأستلقي على سرير من الريش
بينما يرقد الأطفال الموتى في خندق؟
.."دنكان"
ماذا قلتِ؟
.أتوقّع عناقًا للعزاء
..أنتِ
.أحتاج إلى تقديم شيء ما للعالم
.ولكن ليس لدي أي شيء، باستثناء بعض المال
."إنه يوم سيئ لـ"بيلا باكستر
أين مالي اللعين؟
.لقد أخبرتُكَ للتو، لقد وهبتُه للفقراء
!أظنني قلتُ لكَ أن تذهب إلى الجحيم
أخبرني المضيف أنه قد لا يكون لديك
.المال الكافي لدفع حسابك، يا سيدي
،ربما يكون هذا صحيحًا
..لقد أعطيتُ كل شيء لبعض الرجال اللطفاء
.لنقله إلى مساكين الأحياء الفقيرة
،سوف ينزلونكما في الميناء التالي
وستحصلان على حصص طعام الركاب
.وحسب حتى ذلك الحين، يا سيدي
!طابت ليلتك -
!كيف تجرؤون -
.أطفال موتى مكفوفون
.هاري" الصغير"
.كان فمي مليئًا بالدم
.بيلا" المسكينة"
.إنها منهارة
كيف حال يدك؟ -
.لا بأس. أنا آسف -
.كنتَ تحاول مساعدتي على الفهم
.لا، في الواقع أردتُ أن أجرحكِ
لم أستطع تحمل رؤية هذه
.السعادة الجميلة الغبية في شخص ما
.كان ذلك قاسيًا مني
.أنا غير آسفة
.إن كنت أعرف العالم، فيمكنني تحسينه -
.لا يمكنكِ ذلك -
.هذا هو المغزى الحقيقي
..لا تتقبلي أكاذيب الدين
.والاشتراكية، والرأسمالية
.نحن جنس فاشل. اعلمي ذلك
.الأمل قابل للتحطيم. أما الواقعية فلا
.احمي نفسكِ بالحقيقة
."أدرك ما أنت عليه الآن، يا "هاري
مجرد طفل صغير مكسور لا
.يستطيع تحمل آلام  العالم
.أظن ذلك
."إلى اللقاء، يا "هاري
."سوف يطردوننا في "مرسيليا
لماذا تبقين معه؟
.أعتقد دائمًا أنه سيصبح أفضل
.بالطبع تعتقدين ذلك
"باريس"
."سمعت أشياء عظيمة عن جمال "باريس
!سأركل كلبك حتى الموت
...باريس" بلا مال"
ماذا تقترحين أن نفعل، يا "بيلا"؟
.سأحصل لأجلنا على فندق، لا تقلق
.بماذا؟ ليس لدينا مال
أليست تجربة مثيرة للاهتمام؟
ليس لدينا شيء، كيف سنعيش الآن؟
!لا أعلم -
.بالضبط، تلك هي التجربة -
.نحن الآن الفقراء
،واجه العديد من المغامرون هذه الصعاب
.روبنسون كروزو" على سبيل المثال"
.عاهرة، أنانية، طائشة، مهملة
،"لستُ طائشة، يا "دنكان
وبالرغم من أن قدرتي على التفكير في الأمور
..وصولاً إلى الاستنتاجات المنطقية ليست
..قوية
.إلا أنني ساعدتُ أولئك الأشخاص الذين يعانون
.لقد قمتُ بتدميرنا، كما أشرتَ
لكنني ما زلتُ أظن أن
.أفعالي جاءت من حسن نية
!اخرسي بحق الجحيم -
.سأحصل لنا على فندق -
.مساء الخير، يا سيدتي
طاب يومكِ يا عزيزتي
.الوردة الإنجليزية الطازجة
هل هذا فندق؟
لدينا غرف. هل تبحثين عن عمل؟
بكم الغرفة؟
.سأتقاضى منك 10 فرنكات في الساعة
.وستقاضينهم ثلاثين، ويكون الكل سعيدًا
.فهمت
،"السيد "شابيل
طازجة من "لندن". ما رأيك؟
.لي الشرف. مرحبًا
.ستفي بالغرض
.خذ الغرفة 16
.شكرًا
فإذًا؟ هل ستذهبين؟
.في هذه اللحظة أحس بالحيرة
!ألستِ هنا للعمل؟ هيا
،نامي معه ودعيه يضاجعكِ قليلًا
.واكسبي بعض الفرنكات اللطيفة
فهمت.. هل سيدفع لي مقابل هذا؟
،نعم. إذا كنتِ بحاجة إلى المال
.فهذا هو أقصر طريق إليه
..لم تتم مضاجعتي من رجل آخر
.مع أنني تساءلتُ بشأن ذلك
..وأنا بحاجة إلى المال
وهذا باعتقادي التقاء للظروف
.التي أعتبرها أشبه بالقدر تقريبًا
.دعينا نفعل ذلك
.الغرفة 16
.استلقي
ما اسمك؟
..غامض
ألا يجب أن تقومي بتهيئتي أولاً...؟
.شكرًا لك
.طاب يومك، يا سيدي
.حلوى الشوكولا
.حصلت على المال، وبعض الثقافة
هل سرقتِه؟
لطالما قلتَ أنك أفضل
.رجل في السرير في العالم
ولم أعرف شخصًا آخر من قبل، لذا
.لم أكن أعلم ما إذا كان هذا صحيحًا
.لكنني الآن أعرف ذلك
،وقد كان فظيعًا
وأصدر ضجيجًا
.غير لائق عندما دفع نفسه نحوي
كانت ثلاث دفعات فقط، يا "دنكان
.ويدربيرن"، هي كل ما استطاع فعله
حسنًا، لقد كتمتُ ضحكة
.من باب التهذيب بالطبع
ثم أخذتُ ماله، وشكرتُه، وضحكتُ
.طوال الطريق وأنا أشتري لنا هذه الحلوى
،وقد فكّرتُ باعتزاز شديد
متذكرة كل الليالي العنيفة
.التي قضيناها نتعرق
هل مارستِ الجنس لقاء المال؟
وكتجربة،
أعتقد أنها ستساعدنا في علاقتنا
.لأنها تسعد قلبي تجاهك
،فقد كان قلبي خافتًا بعض الشيء
.على شخصك الشاتم الباكي مؤخرًا
.أنتِ وحش
،عاهرة ووحش
،أُرسل من الجحيم لتمزيق روحي إلى أشلاء
لمعاقبة خطاياي الصغيرة
.بإعصار "تسونامي" من الدمار
.ليأخذ قلبي ويجره كالأحمق كي يدمرني
.أنظر إليكِ ولا أرى شيئًا إلا القبح
هذا الجزء الأخير لم يكن له مبرر
،ولا معنى له
لأن قصائدك الغنائية في جمالي
.كانت مملة ولكنها ثابتة
والآن يبدو أن مجرد السماح لرجل
..عجوز غريب متجعد يركب فوقي
.يمحو كل ذلك
!اللعنة! لقد جعلتِ من نفسكِ عاهرة
.سوف تشرح لي الآن ما خطأ ذلك
ألا يمكنني الانتصار معك أبدًا؟
.إنه أسوأ شيء يمكن أن تفعله المرأة
.بالتأكيد لا ينبغي علينا أن نتزوج أبدًا
أنا شخص مجرب معيب، لذلك سأحتاج
.إلى زوج يتمتع بمزاج أكثر تسامحًا
!عاهرة
.يمكنني الآن أن أرى أنك لست كذلك
.من الواضح أن مغامرتنا قد انتهت
."سأشتري لك تذكرة العودة إلى "لندن
!أكنتِ تملكين المال؟! كل هذا الوقت
."إنه مال "غود
.لحالة طوارئ -
!لقد كانت حالة طوارئ لعينة لأسابيع -
،لقد وثقتُ بك طوال الوقت
.أنك سترقى إلى مستوى هذه المناسبة
لكنني الآن أرى أن ذلك كان خطأ، ومن
.الواضح أن شيئًا ما مكسورًا بداخلك
!لقد كسرتِ هذا الشيء بداخلي
.أشعر أن هذه المحادثة أصبحت حلقة
!عاهرة
.سيدة "سوايني"، لقد قمتُ بمراجعة وضعي
.أحتاج إلى الجنس والمال
،يمكنني أن أتخذ عشيقًا، "ويدربيرن" آخر
من يحافظ علي، لكن ذلك قد يتطلب
.قدرًا هائلًا من الاهتمام
.أو عشرين دقيقة في المرة الواحدة
.وأفرّغ بقية يومي لدراسة العالم وتحسينه
..ولهذا السبب أبحث عن عمل
في منشأتكِ كريهة الرائحة
.لقضاء وقت طيب في المضاجعة
.امرأة تخطط لطريقها نحو الحرية
.كم هذا رائع
.تعالي
."السيد "ساڤير
.فيليه" سمك"
.قطعة جيدة! شكرًا لك
ومن أجلك؟
."بيلا"
.قولي "رائع" في النهاية
.هذه قواعد المنزل
.تعالي
هل هذه رائحتك؟
.رائع
.ِشكرًا لك
.إنه منديل "لافندر". للرائحة
.للرائحة
.والشاي، لأن الشاي لطيف
.القليل منه للإنجليزية
.شكرًا لك
.كان ذلك وحشيًا
.بطريقة غريبة وغير سارة
.هذا كتيب. أنا اشتراكية. اقرئيه
ما معنى هذا؟ -
.شخص يريد تغيير العالم، للأفضل -
.يجعله أفضل. عالم أفضل
.فأنا كذلك أيضًا
..سيدة "سوايني"، نظام الاصطفاف هذا
هل تتوقعين حقًا مني أن أصعد إلى الطابق
،العلوي مع رجل حتى لو وجدتُه مقيتًا
ولهذا سأشعر بالحزن قليلًا عندما
أسمح له أن يقفز بغضب معي؟
.هذه هي الطريقة المتبعة، يا عزيزتي
.يا إلهي، تبدين جميلة
كيف يتفق لكِ أن تكوني فاسدة؟
.أظن ذلك
فتاة جديدة؟ -
."نعم، يا سيد "ميرسو". "بيلا
سيدي، ألا تفضل لوا اختارت النساء؟
.حيث أن ذلك سيكون علامة حماس بالنسبة لك
بدلاً من الإحساس الغامض بأنهن في
.حالة من الرعب عندما تقفز عليهن
..رعب؟ إنهنّ لسنَ
."إنهنّ يجببنكَ، يا سيد "ميرسو
.بيلا" جديدة، وربما تعاني من مرض عقلي"
.إنها لا تفهم كيف يسير الأمر بعد
،وكما يقول "غود" والدي
يظل الأمر على حاله إلى أن نكتشف
،الطريقة الجديدة التي هو عليها
ويصبح هذا هو الحال حتى
.نكتشف الطريقة الجديدة التي هو عليها
وهكذا يستمر الوضع حتى
.لا يصبح العالم مسطحًا
،أضاءت الكهرباء الليل
.ولم تعد الأحذية تُربط بشرائط
.أتفق. كاشتراكية، فأنا أتفق بالكامل
.رائع -
..توانيت"، لديك فم ذكي" -
.سيستمتع به السيد "ميرسو" به مجانًا
.اذهبي، الآن
.بيلا"، تعالي لحظة إلى مكتبي"
.لديكِ شحمات أذن  لذيذة المظهر
.شكرًا لكِ -
..يجب أن -
.أنا آسفة، لقد سحبتُ دمًا
.خذي
،أحيانًا أستسلم لنفسي عندما أرى الجمال
.الجمال الشاب
،لأنك في يوم من الأيام يا عزيزتي
.ستصبحين قشرة عجوزاً ومتجعّدة
ولن يرغب بكِ أحد، سواء ليدفع لكِ
.لقاء ذلك، أو الحصول عليه مجانًا
ما زلتُ أعتقد أن الجميع سيكون
.أكثر سعادة لو امتلكنا الاختيار
.مثالية.. مثلي
.كم أنتِ رائعة
لكن علينا أن نستسلم
،لمتطلبات العالم أحيانًا
..أن نتصارع معه ونحاول هزيمته، ولكن
إذًا فأنت تؤمنين بذلك معي؟ -
.بالطبع -
لكن بعض الرجال يستمتعون
.بأنكِ غير معجبة بالموضوع
ماذا؟
..هذا -
.مقيت -
.ولكنه مُربح
.تعالي معي
،حفيدتي مريضة وضعيفة
.وتتطلب الكثير من الرعاية الطبية
..خياري بإعطائكم حرية الاختيار
،سيعرض العمل وصحتها وحياتها للخطر
فهل تريدين ذلك، يا "بيلا"؟
.بالطبع لا -
!لا تريدين. أنتِ جميلة جدًا -
.اعتقدتُ أنك آتية لشحمتي أذنيّ
.علينا أن نعمل
.علينا كسب المال
.ولكن الأكثر من ذلك، علينا تجربة كل شيء
،ليس الشيء الجيد فقط
.بل التدهور والرعب والحزن
."يجعلنا ذلك كاملين، يا "بيلا
.أشخاصًا ذوي جوهر
وليس أطفالًا طائشين لم يمسهم أحد
.عندها يمكننا أن نعرف العالم
،وعندما نعرف العالم
.سيكون العالم لنا
.أريد ذلك
..الآن
.اذهبي وضاجعي شخصًا ما، واجلبي لي 10 فرنكات
.أولاً، أقترح اختبارًا قصيرًا
اختبارًا؟
.أخبرني بذكريات الطفولة
.ذكرى طفل
.ثم سأقول نكتة
."اطرق، اطرق"
.ثم شمّ سريع
.وإن لزم الأمر، غمسة سريعة في زيت اللافندر
."وكل هذا سيحسن التجربة، ويجعلها "رائعة
."اطرق، اطرق"
.لا، أنا سأقول النكتة، وأنت ستقول الذكرى
الذكرى؟
..أتذكر
.."عندما كنتُ أسكن في "اليونان
.سقطتُ من على دراجتي
عندما كنتَ طفلًا
.في "اليونان" سقطتَ من على دراجتك
.نعم
،عندما بدأتُ المشي
.وقد بدأ النزيف
.والدم أسفل ساقي
.شعرتُ بسعادة شديدة
سعادة؟ سعادة؟
.راقبتَ الدم بسعادة
.نعم
.اطرق. اطرق -
من هناك؟ -
.شرّ -
من هو "شر"؟ -
.شرّفني لقاؤك
هل كنتَ تعرفها؟
.لا بأس برائحتك
.دعنا نمارس الجنس
.أعطاك الله هبة، يا صديقي
.إنها لعنة
.عمل غير أنيق أبدًا
أهذا ما تفعلينه عندما
تشعرين بالحنين إلى الوطن؟
ما الذي ترغب به؟
.ولديّ في سن التعليم.. الجنسي
.سأشرح ذلك
.فهمت
،حسنًا. يمكن للمرء اللعب بثديي المرأة
.هذا يضخّم القضيب، ويثيره
.أحيانًا
،إن لم تتم إثارة قضيبك
.يمكنك طلب المساعدة اليدوية
.هذا يعزز تدفق الدم
...بمجرد الوصول إلى الصلابة -
هل عليّ أن أستلقي أو أنحني أو أفرج ساقي؟ -
.فلنبدأ بشيء بسيط، من فضلك
..نبدأ ببطء ذهابًا وإيابًا
..أحب أن أبدأ بأربعة، أربعة
.ثم ثلاثة، ثلاثة
.ثم اثنان، اثنان
.وهذا ما يوصل عادة إلى الذروة
وماذا لو لم يحدث القذف، يا أبي؟
..للمساعدة بهذه الأشياء
.إصبع في المؤخرة، أو خنق طفيف، قد يفيد
!هذا صحيح
!اذهب إلى المنزل
!"بيلا"
أظن "سوايني" كانت محقة. أنا أكتشف
.أجزاء في نفسي في جانب مجهول
.هذه طريقة للنظر إلى الموضوع
.تنوع الرغبات التي يتم إظهارها أمر مدهش
هل حظيتِ برجل يضع قطعة من
الأناناس في فمك ويغطيكِ بالتراب؟
.نعم، "جاك". إنه لطيف
!"بيلا"
.لقد قررتُ أن أسامحك
،لقد حجزتُ سفينة للعودة
.وطلبتُ من والدتي أن تحضّر سرير زفافنا
هل ضاجعتِ الرجل ذي الخطافات على يديه؟
.أعلم ذلك
!لقد مزقتُ هذا الرجل إلى أشلاء
.دنكان"، اعتقدتُ أنك قد غادرت"
،ذهبتُ إلى القارب
.ولكنني بدأت أشعر بالألم والتقيؤ
.لذلك أنا هنا لإنقاذكِ
!أهذا "دنكان"؟ يا لها من خسارة
.ساحرة
.عد إلى البلاد، يا "دنكان". انتهى زمننا
أنظر إليك فلا أشعر بشيء سوى
سؤال عالق حول كيف رغبتُ بك؟
.ويجب أن نذهب إلى اجتماع الاشتراكيين
!أنتِ عاهرة
.نحن نتاج أنفسنا بطريقة ما
!ابتعد
.قدم. طلاء قدم
.جيد جدًا
.لغتها بطيئة، ولكنها تتحسن
.طلاء قدم
.عبقرية
أيمكنك ألا تكون بهذه القسوة معها؟
."لقد أخطأتُ مع "بيلا
.لقد تركتُ المشاعر لتتطور
لا أحمل شيئًا لها، فهي لا تختلف
.عن كلب الدجاج
.ربما يكون الأمر أفضل بهذه الطريقة
.ويعطيني فكرة عن رباطة جأش والدي
.لقد كانت ضرورة من ضرورات العلم
!بحق الله، يا رجل
.لا أتوقع منك أن تفهم، يا طبيب القرية
.بالمناسبة
.أريدك أن تجري لي عملية جراحية
هل سأضع قلبًا نابضًا في محتواك الوحشية؟
.إن امتلكتَ الوقت أثناء إخراج هذا
.سوف آخذ بعض الخلايا من محيط الورم
.لا حاجة. يمكنك إغلاق جرحي
.أستطيع أن أرى أورامًا صغيرة
.أنا أحتضر
كيف ستقول هذا للمريض، أليس كذلك؟
..باكستر"، سيكون ذلك"
.لا تبكِ فوق الجرح
!ستقتلني بسرعة أكبر بالإنتانات
.اصمت الآن، وأغلق جرحي
.اعثر عليها
.لقد أغلقت
.شوكولا ساخنة، يا عزيزتي
.وخبز بالشوكولا
.أنتِ المفضلة لدي
.سمعتكِ تقولين ذلك للأخريات
.نحن آلة تطعمكِ المجاملات والشوكولا
.أنتن طفلاتي اللاتي أطعمهن بالحب
."لقد حدث شيء فظيع، يا "سوايني
،لا أشعر بأي شيء تقريبًا
وتعاطفي يزحف نحو شيء
.يمكن أن أصفه بغضب الازدراء
!هذا رائع
حقًا؟
..أنتِ في فترةِ مظلمة
،قبل أن يأتي النور والحكمة إليكِ
،عليكِ أن تمضي قدمًا في ذلك
،وبمجرد أن تصبحي على الجانب الآخر
،ستكونين ممتنة لهذه اللحظة
.لكن عليكِ أن تستمري
.فهمت
أين ابنك؟
أي ابن؟
.لديك ندبة ولادة طفل
.وأنا أيضًا، انظري
ندبتي عند ولادتي، وندبتكِ؟
.ليس لدي ابن
.هذه ندبة من حادث
.لكنك لستِ أول من ترتكب خطأ
لماذا الكذب؟
.أنا لا أكذب
.أخبرني "غودوين" عن ذلك بنفسه
رجل؟
.نعم
.حسنًا
."ويدربيرن"
.طاب يومك، يا سيدي
هل راسلتَ السيد "غودوين باكستر"؟
لقد أطلق شيطانة كبيرة في العالم،
،وقد لفها "إبليس" بجسد جذاب لا يمكن إشباعه
وعقل ينتقد بقبحٍ الناس، متغير التفكير
مثل دمية قماش ملطخة بالدماء ومحترقة
!تم تغوّطها من مؤخرة فيل
بيلا"؟"
أين هي؟
من أنت؟
.أنا خطيبها، يا سيدي
من الواضح أن الأمور لم تنتهِ
.بشكل جيد بينكما
لم تنتهِ؟
.لقد دمّرتني
.جميعنا سادة لسفينتنا الخاصة، إن صح القول
،أنا لا أحبك ولا أحب كلماتك
،غودوين باكستر"، كان يعلم ذلك"
.فرماها عليّ، وحاصرني
أين هي؟
.أنا لا أتمناها لأسوأ أعدائي
.يجب أن أنقذك منها، يا سيدي
..اغفر إحباطي، فقط أخبرني
.لم يؤلمني ذلك
!لم يبقَ شيء بداخلي، لقد جوّفتني
!من روحي، وحسابي المصرفي
أنا قوقعة، أو حشرة. هل يجب أن نغني؟
..أنت بحّار على سفينتك
.فهمت. هذا يكفي
.لم أكن أرجو أن أتصرف هكذا
..لقد أجبرتَ يديّ
.جميعنا سادة لسفينتنا الخاصة
.أنت هراء جبان قذر
.أرجوك
..أنا أسألك بأقصى ما أستطيع من تهذيب
أين هي؟
.لديكِ رسالة
.شكرًا لكِ
"ارقد بسلام. قريبًا. تعالي"
"لندن"
!عادت العاهرة
!"غود" -
!"بيلا" -
."أرسل لي "ماكس
هل أنتَ مريض؟ -
.كلا، أنا أحتضر -
الفارق بسيط، لكنني أتعامل معه
.على محمل الجد كطبيب
.تبدين جميلة المظهر -
.لا يمكنك أن تموت -
.البيانات التجريبية تقول خلاف ذلك
.اشتقتُ إليكِ
.لا بد لي الآن من الاستلقاء
..لا أحمل كل نور الشمس
.بل أحمل لك أيضًا عيونًا حازمة وأسئلة صعبة
هل كان لدي طفل بداخلي؟
وإن كان كذلك، فأين هو؟
.فهمت
..حسنًا، من الناحية الفنية
.أنت طفلتك، وأيضا أعتقد أنك والدتك
.ولا أيًا منهما أيضًا
.لا توجد ذاكرة تبقى قيد الحياة
.لا توجد تجارب تبقى على قيد الحياة
ماذا تقصد بأنني أم وابنتها؟
أكنتَ تعرف ذلك ولم تقله؟
.لم أرَ سببًا إلى ذلك
.أو أنك جبان جداً لقوله -
.وهذا السبب جزئيًا أيضًا -
..لقد أردتُ أن أكون معك
.ولم أكن متأكدًا من أنك ستتفهمين ذلك
،وجعلني "باكستر" سجيناً له نوعًا ما
...وأنا
.آسف
من هذه؟
.بام". عاهرة"
."أرى أنكِ قد قدّمتني لها إذًا، يا "بريم
.لكنني أحب هذه
."هذا يكفي الآن، يا "فيلسيتي
!تبًا
.واحدة أخرى
.لقد اشتقنا إليكِ
.وحوش
.بام". عاهرة. "بام". عاهرة"
من الصعب أن تكون في موقف تريد
.فيه أن تضرب شخصًا يعاني بالفعل من ألم واضح
..إنها معضلة
.بالتأكيد
هل تفضلين أن تكوني قطعة رمادية
من اللحم مع خطاف سمكة في أنفك؟
سأشعر أنني بحالة جيدة لثانية
..واحدة، وسيئة لفترة أطول، لذلك
هل كان لدي فعلًا خطاف سمكة في أنفي؟
.هذا صحيح
.إذا فأنا صنيعتك
مثل الأخرى؟ -
.كل منكما ليست كذلك -
إنها تتجول في القاعات مع مطرقة
.وأغنية، وهذا ليس من صنعي
،وقد قرأتُ بطاقاتكِ ورسائلكِ في المنزل
وشاهدتُكِ تصنعين بلا خوف
.بيلا باكستر" عبر التساؤل"
،أجد البقاء على قيد الحياة أمرًا رائعًا
.لذلك سأسامحك على هذا الفعل
،لكنني كرهتُ الأكاذيب دائمًا
.والحصار الذي تبعها
.هذا مفهوم
.من الجيد رؤيتكِ -
.وأنت بالمثل -
باستبعاد الغضب والارتباك والتنافر
.الدماغي، فقد اشتقتُ إليك
،عدت إلى المنزل
،"وشممتُ رائحة الـ"فوميلداهايد
.وعرفتُ ما هي الخطوة التالية
.سأصبح طبيبة
.مركز جراحتي لك
..قال لي والدي ذات مرة
.انقش دائمًا برحمة
.لقد كان أحمق لعينًا
.لكنها ليست نصيحة سيئة
.ليس أمامه وقت طويل
.أعرف ذلك
.لم تذكر خطوبتنا
..كنتِ أصغر سناً بكثير
.ليس هناك.. رباط
.لقد انبهرتُ بكِ، واستغل "باكستر" ذلك
إذًا فأنت مفتون لا أكثر؟ -
.ما زلتُ مفتونًا -
كنتُ عاهرة، هل تفهم ذلك؟
.تدخل القضبان بي لقاء المال
هل يناسبكَ ذلك؟
أم أن العهر شيء يمثل
.تحديًا لرغبة الرجال في التملك
أصبح "ويدربيرن" شديد البكاء
.والشتم عندما اكتشف عهري
أجد نفسي أحس بالغيرة فقط
،من الوقت الذي يقضيه الرجال معك
.أكثر من الافتراء الأخلاقي عليكِ
."إنه جسدك، يا "بيلا باكستر
.وأنتِ حرة في منحه
.لقد تقاضيتُ عادةً 30 فرنكًا
.حسنًا، يبدو هذا فليلًا
هل تعتقد أن الناس يمكن تحسينهم، يا "ماكس"؟
.أعتقد ذلك
،مثلما يمكن شفاء جسم الإنسان من المرض
.يمكن شفاء الرجال والنساء من الانحدار
هل ستتزوجني، يا "ماكس مكاندلز"؟
.سأفعل
،سنحتاج إلى تقليل استخدام لسانك مستقبلًا
.ولكن الأمر بشكل عام أكثر قبولًا
.سوف أتنبه للأمر
وهل تم فحصكِ من الأمراض؟
.لم أفحص، ولكنني سأفعل
.أستمتعُ بهذا الحب العملي الذي نملكه
.لكني أؤكد لك أن حبي عاطفي أيضًا
.أنت رائع. لطالما كنتَ كذلك
!غود"، أنت تمشي"
لقد أخذتُ 5 مليغرامات من الهيروين
،من خلال أصابع قدمي لتخفيف الألم
،والأمفيتامينات للطاقة، والكوكايين
.لأنني معتاد على الكوكايين
.جئتُ إلى هنا لأسير بكِ عبر الممر
فإذًا، وبموجب السلطات
..التي منحتني إياها الكنيسة
.سأحتفي بهذا الاتحاد
،"هل توافقين يا "بيلا باكستر
على أن تتخذي هذا الرجل زوجًا لكِ؟
هل فاتنا الجزء المتعلق بهل
من شخص يعترض على هذا؟
أم تمت إزالة ذلك في هذا النوع من
التحديث الزائف للتعليم المسيحي؟
."مرحبًا يا "فيكتوريا
.تبدين بخير
هل تشير إليّ، يا سيدي؟
،لا يعرّف الرجل عن نفسه عادةً لزوجته
..ولكن إذا كان لا بد لي من
!هذا "غود"، هو من فعل ذلك
،لا أعرف إذا كان هو تحت سيطرتها
.أم أنها تحت سيطرته
.يد الشيطان هي التي تعمل هنا
..انظر
!إنه لا يسعل هواء كرجل عادي، بل يسعل دمًا
!إنه مصاب بالسرطان، أيها الغبي اللعين
."دنكان" -
!لا تضعي عينيكِ علي، أيتها الشيطانة -
كما كنتُ أقول، أنا الجنرال
."ألفريد بليسينغتون"
."وعندكِ "ألفي
أحقًا لا تعرفينني؟
عندما وضع السيد
..ويدربيرن" صورتكِ في الجريدة"
تذكرتُ تلك العصفورة العجوز في الفندق
،"التي كانت تناديك بـ"فيكتوريا بليسينغتون
!وقمتُ بتجميع هذا اللغز الشيطاني معًا
...إذًا أنت -
."عزيزكِ "ألفي -
لقد غادرتِ في حالة من الاضطراب
العقلي والهستيريا خلال فترة حملك
.عند اكتشاف غيابك شعرتُ أن قلبي قد نُزِع
.،لقد نزعتُ قلوب الرجال في ساحة المعركة
..وكنتُ أتخيل دائمًا
..خفقانًا أجوف مملًا
.وهذا ما كان عليه واقع الأمر
،وهناك أيضًا بعض النتن
.لكن هذا لا ينطبق على الاستعارة هنا
.ولكن ها أنتِ ذي، يا عزيزتي. ها أنتِ ذي
!رباه
.لا أتذكّر أي شيء عنك
."أنا "بيلا باكستر
.هذا مؤلم
،ولكن ربما ضربتِ رأسكِ
.ومن الواضح أن هذين الرجلين قد استغلاكِ
.من فضلك اذهب، يا سيدي
هل كنتَ زوجي؟
."عزيزكِ "ألفي -
."بيلا" -
.أنا آسف
.في الواقع، أود أن أذهب
ماذا؟ -
!"بيلا" -
هل لديكَ عربة، يا سيدي؟
.نعم
.إذًا فلنذهب -
!"بيلا" -
."دعني أذهب، يا "غود
ماكس"، ألن توقفني؟"
."من الجيد استعادتكِ، يا "فيكتوريا
.أنا والخدم لا نتفق منذ فترة طويلة
.أخشى من انتفاضة
هل تتذكرين "ديفيد"، يا عزيزتي؟
.أليسون"، انظري من عادت"
هل تعرفينني؟
.اخبريني عن نفسي
هل كنتُ لطيفة؟
.كلي
.جميع ما تفضلينه
..الرنجة.. الأوز
..اللسان.. الشمبانيا
.اشتقتُ إليكِ
ما هو السبب الجذري التعاسة؟
ما الذي دفعها للقفز من الجسر؟
.لقد كرهتِ الطفل
."لقد أطلقتِ عليه اسم "الوحش
.فهمت
.لقد لاحظت نقص غريزة الأمومة
.ومع ذلك، أنا سعيد بوجودكِ في المنزل
كيف التقينا؟
.في حفلة
لماذا أحببنا بعضنا البعض؟
.لقد تشاركنا حب الأوقات الجيدة
ماذا؟
!"أليسون"
.الحساء
!"ريكس"
!اللعنة -
."أليسون" -
.سنتناول بعض الجبن، عندما تستطيعين
.حب القسوة
.لا يبدو أنني كنتُ شخصًا عطوفًا
عطوفًا؟
."ما كنتِ مملة أبدًا يا "فيكتوريا
.فكرة مروعة
.يقول "ويدربيرن" أنكِ كنتِ عاهرة.
..أشك في أن هذا -
.كنتُ كذلك -
."في "باريس
.تعبتُ من ذلك. لكنه كان رائعًا
حقًا؟ -
.الرنجة لذيذة بشكل غريب -
...الخل أو ما شابه
.الزواج تحدٍ مستمر
.نحن ننحني للبعض، والبعض ينحني لنا
.سأحاول أن أسامحكِ على العهر
فهستيريتكِ الجنسية كانت في
.كثير من الأحيان خارج نطاق السيطرة
.وكذلك على قتل طفلنا الذي لم يولد بعد
،في الواقع، عندما أتذكر كيف ظلمتني
ربما كان "يسوع" المسيح
.نفسه سيضرب رأسك بالمضرب
.لقد رُزقتِ بزوج متسامح
."أنا لم أظلمكَ، يا "ألفي
.لأنني لا أعرفك
أنتِ محظوظة لأن لدي الكثير
.من الخبرة في مجال فقدان الذاكرة
،إما لأن الرجال يرغبون في نسيان أين هم
،أو أن قذيفة هاون انفجرت في مكان قريب
.ودقت جمجمتهم مثل جرس كنيسة
أقترح أن نلتزم بالمنزل
،لعدة أشهر أو حتى لسنة
.إلى أن تتعافي تمامًا
سأغادر في وقت فراغي، ولكنني
.أشعر بالإطراء من رغبتك في سجني
.أنتَ لست الأول
،سأضطر إلى إطلاق النار على رأسكِ اللعين
.إذا حاولتِ الرحيل، يا عزيزتي
الجزء الأمامي أم الخلفي من الرأس؟
.الخلفي
،لتتأكدي من أنكِ كنتِ مغادرة
.وأنني لم أكن متهورًا
.لقد اشتقتُ إليكِ
فأنا سجينة إذًا؟
.لقد سلكت هذه المحادثة طريقًا مؤسفًا
أنا متأكد من أنك ستكونين سعيدة
.كما كنتِ من قبل
كما كنتُ من قبل، عندما
ألقيتُ بنفسي من الجسر؟
.أشك أنك سقطتِ أثناء البحث عن الأسماك
،لماذا تريد أن تبقيني هنا
إن كنتُ لا أرغب في البقاء؟
إن كان على شخص ما أن يغرق
.فليغرق في نهر الحب
."ديفيد"
ألا يبدو لحم الدراج مجردًا
من اللحم حتى العظام؟
.لقد كان سوء تقدير يا سيدي
.أعتذر
الحلويات، يا عزيزتي؟
،"لقد رأيتُهم يفعلون ذلك في "أفريقيا
.باستخدام صخور حادة
.ولكنني صنعت جهازًا أكثر دقة
هل تريد غطاء البظر فقط؟
أم غدة سكين أيضاً؟
.الحزمة الجهنمية بأكملها
.سيهدئها ذلك بلا نهاية
.هذه المرة سننجر الأمر
سأقوم بتخديرها وإحضارها
.إلى الجراحة هذا المساء
!فيكتوريا"! عزيزتي"
أين أنتِ؟
."في الوقت المناسب. "مارتيني
.الأفضل ألا نشرب
.ومع ذلك أود أن أغادر
لقد وجدتُ الوقت الذي
،قضيناه معًا مثيرًا للاهتمام
ولكن بعد أن تأكدتُ الآن من
..سبب رمي نفسي من فوق الجسر
.أتمنى أن أذهب لرؤية "غود" المحتضر
.فكرة رائعة
لسوء الحظ يا عزيزتي، حياتي
.مكرسة للاستيلاء على الأقاليم
.كلكِ لي، وهذا مختصر الحديث
.أنا لستُ إقليمًا
.أصل المشكلة بين ساقيك
.سوف أزيله ولن يشتتك ويحرفكِ بعد الآن
أتعلمين؟ يقضي الرجل حياته
.في صراع مع دوافعه الجنسية
.إنها لعنة، لكنها في بعض النواحي عمل حياته
.عمل حياة المرأة هو الأطفال
أنوي أن أخلصك من تلك
،الحزمة الجهنمية بين ساقيك
.وأزرع بذرة بعد ذلك مباشرة
.اسمح لي أن أشرح لك ما حدث
فيكتوريا"، زوجتك، ألقت"
.بنفسها من فوق الجسر وماتت
،"وجدها "غودوين باكستر
.وأخذها إلى مقر جراحته
،ثم أخرج الطفلة
،وأخرج الدماغ من الطفلة
.وزرعه في رأسي وأعاد إحيائي
.سأحضر لك الملف. إنه في الواقع مدهش جدًا
،علي أي حال، سأحتفظ بحياتي الجديدة
،وبظري القديم الجميل
.شكرًا لك
..فإن طلبتَ عربة، لأجلي
يتحدثنَ ويتحدثنَ، وفي مرحلة
.ما لا يبق سوى سحب السلاح
.هذا هو الحال مع النساء
هل تستسلمين؟
.أفضّل أن تطلق النار على قلبي اللعين
.سأضطر إلى ذلك، إن توجب عليّ
.اشربي شرابكِ، يا عزيزتي
.الكلوروفورم، والجِن
من ناحية ما، سيكون من المريح
.أن أتخلص من سؤالي عن ذاتي
.ارتشفيه بعمق، وتلك الحرية لكِ
!تبًا
!"ماكس"
."ماكس"
.علينا أن ننقله إلى مقر الجراحة
.سيموت إن لم نفعل. إنه ينزف كثيراً
.ستموتين أيتها اللعينة
،بيلا"، إذا عاش"
.أحس أنه ليس بالرجل الذي سيتوقف
.لن أشاهده ينزف حتى الموت
.لكنني أتفق معك، يمكن جعله يتحسن
.أخرجتُ الرصاصة، وأوقفتُ النزيف
.لديّ الملاحظات
لم أشعر بسعادة أكبر
.أبدًا مما كنتُ عليه هنا
."بيلا"
هل عدتِ؟
،كانت مجرد قصة لشخص آخر
."وليس "بيلا باكستر
طوال حياتي كانت عيون
.الناس تنظر إلي برعب وشفقة
..وأنتِ
..كل هذا مثير جداً
.ما يحدث
.شكرًا لك
.اختبار التشريح يجعلني متوترة
.لقد اختبرتُكِ عدة مرات. أنتِ تعرفينه
.لا أحد يعرف التشريح أفضل منكِ
.أعدكِ
.بالتأكيد، فعلًا
أيتها السيدات، "جن"؟
.من فضلكِ
جن"؟"
.يجب أن نعطي بعض الماء للجنرال
."فيلسيتي"
.ماء
ترجمة: نزار عز الدين
X: @NizarEzzeddine
Facebook: nizar.ezz